Befreiung In Jesu Namen
Stehen Sie auf.
Als Sie ein Student waren, waren Sie in einem Kult.
Ja, mein Herr.
- Habe ich recht?
- Ja, mein Herr.
Niemand hat Sie befreit; Sie beschlossen einfach kein Interesse daran zu zeigen und ein ‚freies‘ Leben zu leben.
Sie wissen, dass es eine Sache des Geistes ist - es beeinträchtigt Sie.
Ja, mein Herr.
Sie waren in einem sehr starken Kult. Sie führten sogar die Kultmitglieder an.
Ich möchte Sie sehen.
Ich möchte Ihr Freund sein.
Ihr könnt Euch vorstellen, dass jemand zu Euch geht und sagt: „Sie sind in einem geheimen Kult“.
Das könnt Ihr Euch nicht einbilden, denn die Dinge eines geheimen Kults sind nicht etwas, dass man sehen kann,
wenn man nicht geisterfüllt ist.
Dies wurde jedoch durch ein bloßes Handschütteln aufgedeckt.
Ich streckte meine Hand aus und er streckte seine Hand aus.
Ich fühlte dieses seltsame Licht in mir.
Ich sagte: „Nein. Was ist das? Dies ist nicht von uns. Es gibt vor Licht zu sein, aber es ist nicht Licht. Er ist nicht einer von uns.
Er ist das Gegenteil. Oh ja!"
Das ist es.
Und nicht nur das...
Er ist sehr stark.
Nicht nur ein Mitglied eines Kults, sondern ein sehr Starker.
Durch das, was mit ihm passiert ist, werdet Ihr wissen, dass er ein sehr starker okkulter Meister ist.
Sehr stark.
Lass uns hören, warum er in einem starken Kult ist und wer dieser Mann ist.
Mein Name ist Samuel Adisa.
Ich war letzten Sonntag hier.
Während dem Gottesdienst prophezeite der Mann Gottes zu mir.
Die Frau neben mir ist meine neue Partnerin.
Letzten Sonntag lief der Mann Gottes hin zu mir und sagte: „Sie waren in einem Kult, als Sie ein Student waren“.
Ich sah ihn an.
Er sagte: „Das hat Sie wirklich so sehr zerstört. Ich will Ihr Freund sein“.
Ich bestätigte, das dies wahr ist.
Als ich in der Grundschule war, rief mich meine Großmutter zu sich und sagte, dass sie mir ein Geheimnis erzählen wollte,
dass ich niemandem erzählen sollte.
Ich sagte: „Oma, was ist dieses Geheimnis?“
Sie sagte: „Deine Mutter hatte mehrere Totgeburten. Aus diesem Grund brachten ich und dein Großvater
Dich zu einem Medizinmann, um Dein Leben zu weihen, Dich zu erretten, so dass Du nicht sterben würdest“.
Ich sagte zu meiner Oma: „Was hat es jetzt mit meinem Leben zu tun?“
Sie sagte, dass sie mir eine Warnung geben wollte, dass es von nun an einige Dinge geben würde,
die sich in meinem Leben manifestieren würden, gemäß den Weisungen, die ihnen gegeben wurden.
Das ich Frauen um mich herum sehen würde, die hinter mir her sind.
Als sie mich erretten wollten, sagte der Medizinmann zu ihnen, dass sie hingehen sollten,
um nach einer Menstruationsbinde einer schönen Frau und einem männlichen Hund Ausschau zu halten.
Sie würden all dies nutzen, um das zu tun.
Sie sagte, dass ihnen 7 Tage gegeben wurden, um all dies zu besorgen.
Am fünften Tag, als sie keine Binde einer schönen Frau finden konnte, sah sie eine ihrer Nachbarn,
als sie im Bad war - diese Frau war eine geschiedene Frau.
Sie legte ihre Menstruationbinde auf den Boden, nachdem sie ihr Bad genommen hatte.
Meine Großmutter nahm diese Menstruationsbinde und brachte sie zu dem Medizinmann.
Sie benutzten es, um ein Opferritual durchzuführen, so dass mein Leben gerettet würde.
Als ich aufwuchs, im Einklang mit dem, was meine Oma mir gesagt hatte,
begann ich Frauen in der Schule zu sehen, die sogar älter als ich waren.
Leute würden um mich herum sein.
Ganz plötzlich erlebte ich nachts...
Im Traum würde ich mich inmitten von Leuten befinden - ein Treffen mit ihnen haben, wie bei einer Konferenz.
Dann begann ich die Dinge zu untersuchen, die im Traum passierten.
Es gab einige Beschwörungen, die sie in meinen Träumen machten.
Wenn ich dann in der physischen Welt war, würde ich all diese Dinge meinen Kumpeln gegenüber aussprechen.
Es würde sofort geschehen.
Leute um mich herum würden sehen, dass ich Kräfte hatte. Sie würden kommen und mich bitten, sie darüber aufzuklären.
Einer meiner Lehrer rief mich eines Tages zu sich.
An diesem Tag hatte mich einer der anderen Schüler beleidigt.
Ich sagte zu diesem Jungen: „Du wirst in den Brunnen fallen und ertrinken“.
Für mich sprach ich diese Worte einfach aus.
Meine Oma hatte mich gewarnt, dass ich niemals irgendwelche negativen Worte zu meinen Familienmitgliedern sagen sollte.
Jeder, der mich beleidigte - alles, was ich ihnen sagte, würde passieren.
In weniger als fünf Minuten riefen mich einige der Lehrer zu ihnen und fragten mich, was für eine Kraft ich benutzte.
Der Junge, zu dem ich erklärt hatte, dass er in den Brunnen fallen und ertrinken würde, war dann im Brunnen. Leute riefen nach Hilfe für seine Rettung.
Er bat mich, diese Angelegenheit beizulegen und den Jungen rauszuholen.
Am folgenden Tag rief mich einer der Lehrer in sein Büro zu kommen.
Er fragte mich: „Weißt Du, dass Du eine Krone auf Deinem Kopf trägst?“
Ich sagte: "Ja, mein Herr".
Er fragte: „Was bedeutet diese Krone?“
Ich sagte: „Ich weiß es nicht. Ich sehe immer diese goldene Krone mit sieben Sternen auf meinem Kopf, sogar physisch“.
Sie sagte, dass sie mich über dessen Bedeutung wissen lassen und dies für mich besser auslegen würde.
Daraufhin würde sie mich oft in ihr Haus einladen, neben einem anderen okkulten Meister.
Der Mann verhielt sich wie ein Medizinmann.
Er sagte mir, dass ich ein paar Dinge sagen sollte, und überprüfte, ob sie wahr werden würden.
Danach ging ich in die Oberschule, zu welcher Zeit die Kraft bereits ein Teil von mir geworden war.
Ich fühlte mich anderen gegenüber überlegen - ich begann so zu handeln.
Als ich meine Oberschule abgeschlossen hatte, begann ich damit Frauen hinterherzulaufen.
Ich hatte darüber keine Kontrolle.
Jede Frau, zu der ich sprach...
Ich sah niemals eine Frau, die mir nicht gewogen war.
Mit wem ich auch immer sprechen wollte, jede Art von Frau - sie würden sich mir ergeben - auch die älteren Frauen.
Ich glaubte, dass es eine gute Kraft war, die mir gegeben wurde.
Bevor ich meine Oberschule abschloss...
Meine Mutter ist eine Pfarrerin.
Sie begann, sich Sorgen zu machen - sie erkannte, dass etwas mit mir nicht stimmte.
Ich würde das Haus jederzeit verlassen und zu Leuten gehen, mit denen ich Besprechungen hatte.
Sie begann mich zu verschiedenen Gebetshäusern zu bringen.
Dort fragten sie mich, was mein Problem war.
Sie nahm mich ständig mit in die Kirche.
Sie würde mich um Mitternacht wecken, um Bibelzitate zu rezitieren.
Ich öffnete mich ihr gegenüber nicht, wegen dem, was meine Oma mir gesagt hatte - niemandem etwas zu sagen.
Als ich meine Oberschule abschloss...
Bevor ich meinen Abschluss machte, hatte Gott mich wirklich gesegnet - ich hatte viel Reichtum angehäuft.
Ganz plötzlich begann ich ein oder anderes Problem zu haben.
Das erste Geschäft wurde aufgelöst.
Dann reiste ich in den nördlichen Teil des Landes.
Als ich dort ankam, begann ich nach Mitteln zu suchen...
Dort begann ich Leute zu sehen, die um mich kamen.
Auch Frauen unterschiedlichen Schlags.
Sie gaben mir immer alles, was ich brauchte.
Ich sah es als eine weitere Gelegenheit an, mich zu vergnügen.
Dies ist, wie ich mein Leben führte.
Später segnete Gott mich wieder - ich häufte wieder Geld an.
Ich beteiligte mich an drei Unternehmen als Vertreiber.
Im Jahr 2005 traf ich eine Frau, die von mir Hilfe ersuchte.
Ich sah sie als eine schöne Frau an.
Ich näherte mich ihr und sie wurde schwanger.
Sie lebte mit mir zusammen.
Plötzlich...
Ich wusste nicht, dass sie Dinge auf eine andere Art und Weise zu tun pflegte.
Bevor ich es wusste, wurde das ganze Geschäft liquidiert; zu dem Ausmaß, dass ich Schulden von 10 Millionen Naira hatte.
Ich fand einen Ausweg - ich schickte sie fort.
So lebte ich mein Leben - auf der Suche, wie ich überleben könnte.
Im vergangenen Jahr traf ich diese Frau hier.
Ich näherte mich ihr; ich wollte mich mit ihr niederlassen.
Ich wurde vor 10 Jahren geschieden.
Ich sagte ihr, dass ich sie heiraten wollte, und sie stimmte zu.
Sie fragte mich oft, ob es etwas gäbe, weswegen ich sie nicht heiraten würde.
Ich sagte ihr, dass, wenn ich meine Frau mit einem anderen Mann sehen würde, würde ich sie wegschicken und eine andere nehmen.
Sie sagte mir, dass ich mir deswegen keine Sorgen zu machen brauchte und es etwas gab, dass sie mir sagen wollte.
Ich ging mit ihr in ihr Dorf - wir kamen am Samstag zurück.
Am Sonntagmorgen sagte sie, dass Sie zu The SCOAN gehen wollte.
Ich fragte: „Wegen was? Du bist noch niemals dort gewesen. Warum jetzt?“
Sie sagte, dass sie dort sein wollte.
Sie ging dorthin, und ich weigerte mich, mit ihr hinzugehen.
Als sie zurückkam, sagte sie mir, dass sie das Salbungswasser bekommen hatte.
Ich sagte ihr, dass sie es nicht auf mich sprühen sollte, nicht auf meine Kleidung or irgendwas in diesem Haus.
Sie antwortete: „Kein Problem“.
Nach einigen Tagen, mitten in der Nacht spürte ich etwas auf mir - als ob jemand ein Parfüm auf mich gesprüht hatte.
Ich erwachte aus einem tiefen Schlaf und fragte: „Was ist denn hier los?“
Am nächsten Tag rief ich sie zu mir und fragte: „Hast du das Salbungswasser auf mich gesprüht?“
Sie sagte: „Ja. Was ist Dein Problem? Ist es nicht ein gesalbtes Wasser?“
Ich sagte: „OK. Tu das nicht wieder“.
Ich schlief ein und hatte einen Traum - ich sah Prophet T.B. Joshua in diesem Traum.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Er erschien mir und erzählte mir die Geschichte meines Lebens.
Jede Frau, mit der ich jemals ausging und die ich dann bereit war zu heiraten -
ich wies sie zurück, weil sie entweder schon verheiratet gewesen waren oder ich sie mit anderen Männern erwischte.
Der Prophet erzählte mir über den Lebensstil dieser Personen,
„Diese Person belog Dich, dass sie ungebunden war. Diese sind ihre Kinder“.
Ich würde ihre Kinder vor ihr stehen sehen. Ich würde sie alle sehen.
Auf die Frau kommend, die neben mir steht - ich sah sie auch.
Ich sah drei Kinder vor ihr stehen.
Ich war verwirrt: „Nein, das ist ein ungebundenes Mädchen. Obwohl sie mir gesagt hatte, dass sie verheiratet gewesen war und eine geschiedene Frau ist,
erzählte sie mir nie, dass sie Kinder hat“.
Ich rief sie zu mir und sagte ihr, dass ich nicht glücklich war.
Sie fragte: „Was ist passiert?“
Ich sagte: „Ich hatte einen Traum. Ich würde nicht sagen, dass es ein Alptraum war. Ich sah Kinder vor Dir stehen“.
Sie sagte, dass dies die Kinder sein mögen, die sie für mich gebären würde.
Ich sagte: „OK".
Alle Kinder, die ich sah, sahen ihr sehr ähnlich.
Zwei Tage später, am Morgen, rief sie mich an und sagte mir, dass sie mir etwas sagen wollte.
Ich fragte: „Was ist?“
Sie sagte: „Ich sagte Dir, dass ich geschieden bin“.
Ich sagte: „Ja".
Sie sagte: „OK. Ich möchte Dir etwas sagen.
Wenn wir mit dieser Ehe fortfahren sollen, lass uns mit der Ehe fortfahren. Wenn Du es beenden willst, dann beende es.
Ich habe drei Kinder".
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Ich fühlte mich zerschlagen.
Ich schaute auf mein Leben - jede Frau, der ich mich näherte, würde mir am Anfang sagen, dass sie ungebunden war;
am Ende würde ich herausfinden, dass sie Kinder hatten.
Ich dachte dann an das, was meine Oma mir erzählt hatte -
als sie nach einer Menstruationsbinde einer schönen Frau Ausschau hielt,
konnte sie es nach fünf Tagen immer noch nicht finden, bis sie eine geschiedene Frau in der Nachbarschaft antraf.
Es war die Menstruationsbinde jener Frau, die sie verwendete.
Ich sagte ihr: „OK, kein Problem. Ich werde darüber nachdenken“.
Sie fragte mich, was meine Entscheidung wäre.
Ich sagte: „Mach dir keine Sorgen. Ich kann die Sache jetzt nicht entscheiden. Ich werde später mit Dir spechen“.
Letzten Sonntag war ich zu Hause.
Sie rief mich wieder an und sagte, dass ich zu The SCOAN gehen sollte.
Ich fragte: „Dort hingehen und was tun?“
Sie sagte: „Ist dies nicht ein Haus Gottes? Bist du kein Christ?“
Ich sagte: „Ich bin ein Christ. Du kannst hingehen. Du hast ein Problem, nicht ich“.
Sie bestand darauf, und ich folgte ihr hierher.
Als ich hierher kam, war ich überrascht, als der Mann Gottes auf mich zukam.
Er fing an, mir über das Leben zu erzählen, dass ich in der Vergangenheit gelebt hatte.
Ich will, dass der Mann Gott mir hilft, meine Befreiung zu erlangen.
Ich hatte schon im Jahr 2005 mein Leben satt.
Die einzige Tochter, die die erste Frau für mich bekam...
Es gab eine Zeit, als ich es satt war - ich nahm das Mädchen mit in den Wald und übertrug die Kraft auf sie.
Zu dieser Zeit war das Mädchen 4 Jahre alt.
Das ist meine einzige Tochter.
Seit damals...
Sie ist jetzt 10 Jahre alt.
Seitdem würden Leute mich anrufen...
Das Mädchen lebt bei meiner Mutter, die eine Pfarrerin ist.
Ich ließ sie bei ihr leben, weil ich wusste, dass das, was mit mir passierte, auch ihr geschehen würde.
Leute, darunter meine Schwester, würden mich anrufen und sagen, dass der Lehrer in der Schule vermutet,
dass meine Tochter besessen ist.
Immer, wenn sie diese Sache ansprachen, würde ich es zurückweisen und sagen, dass ich nichts darüber hören wollte.
Vor zwei oder drei Wochen brachte meine jüngere Schwester meine Tochter nach Lagos und sie sagte zu mir,
„Bruder, Deine Tochter ist sehr klug. Sie hat die erste oder zweite Position in ihrer Klasse, aber es gibt ein Fragezeichen“.
Ich fragte: „Was ist dieses Fragezeichen?“
Sie sagte, dass, wenn sie zu Kirchen gingen, würden sie ihnen sagen, dass das Mädchen besessen ist.
In ihrer Schule warfen ihr einige andere Mädchen vor, dass sie sie initiieren würde.
Ich möchte, dass der Mann Gottes mir hilft, dass ich meine Befreiung hier erlange.
OK. Sie erwähnten Ihre Ex-Frau - was haben Sie gesagt?
Ich sagte, dass es eine Frau gibt, mit der ich ein Kind - eine Tochter - in der Vergangenheit hatte
und ich ließ mich von ihr scheiden, als ich rausfand, dass mein Geschäft wegen ihrem Eingreifen liquidiert wurde.
Es ist mehr als 10 Jahre her, dass ich sie das letzte Mal sah.
Ist das die Einzige, die Sie in der Vergangenheit hatten?
Ja, mein Herr.
Oder Sie haben mehr als diese?
Nein!
Es sind jetzt 10 Jahre.
Die Tochter ist 10 Jahre alt, denn das Mädchen war 1 Jahr und 3 Monate alt, als sie wegging.
Sie ging weg oder Sie sagten ihr, dass sie gehen sollte?
Ich sagte ihr, dass sie gehen sollte, als ich sah, wie sich die Dinge entwickelten.
Meine Schwester - was auch immer Sie sind, etwas Gutes haben Sie hervorgebracht.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Wenn Sie nicht wären, würden wir heute nicht über diesen Mann sprechen.
Sie kamen hierher, um Ihr Heil zu empfangen, und Sie erhielten das Morgenwasser.
Sie kamen nach Hause und Sie kennen die Art von Mann, den Sie haben.
Er warnte Sie, dieses Wasser auf keinen Fall anzuwenden.
Aber zum Besseren...
Sie sagten: „Was auch immer geschieht, lass es geschehen“.
Sie musterten ihn, als er schlief, und Sie wendeten es auf ihn an.
Er wachte auf und meckerte, „Warum hast Du das angewendet?“
Das war der Beginn seiner Befreiung.
Am nächsten Tag hatte er den Traum über Sie.
Ja, es war das Morgenwasser, das Sie anwendeten, dass seine Meinung änderte,
und der Mann kam zu The SCOAN.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Dieser Mann kam heute zu The SCOAN, und er wurde gefunden und befreit.
Wenn nicht, wäre er nicht in der Lage hier zu stehen - jemand, der einen gegensätzlichen Geist hat -
er würde nicht einmal hierher kommen wollen.
Nachdem er Sie gewarnt hatte, dass er nichts über The SCOAN hören wollte -
aber er ist heute hier.
Können Sie uns sagen - was ist Ihre Mission?
Sind Sie dazu bestimmt, diesen Mann zu heiraten, und deswegen tun Sie das, oder Sie wollen einfach nur, dass es ihm gut geht, oder...
Sagen Sie uns, was hier läuft.
Wer ist dieser Mann zu Ihnen und wer sind Sie?
Der Grund, warum ich diese Frage stelle, ist -
wenn Sie es tatsächlich vorhaben, diesen Mann zu heiraten, hätten Sie ihm nicht gesagt, dass Sie kein Kind haben,
während Sie drei haben.
Und Sie wussten, dass die Wahrheit früher oder später herauskommen würde.
Das ist, was wir nicht wissen.
Wenn Sie gelogen und gelogen haben, an dem Tag an dem die Wahrheit herauskommt, wird es alles verderben, was Sie getan haben.
Mein Name ist Ngozi Ogbanya.
Ich komme aus dem Bundesstaat Ebonyi, Nigeria.
Ich heiratete im Jahr 2005.
Der Mann, den ich heiratete, hatte mir nie gesagt, dass er eine andere Frau hatte.
Wer ist dieser Mann?
Mein Ex-Mann.
Erzählen Sie uns nichts über diesen.
Wenn ich Sie unter vier Augen treffe, können wir darüber sprechen.
Erzählen Sie uns nur über den Mann, der neben Ihnen steht.
Keine Sorge, ich werde Sie unter vier Augen treffen.
Wer ist dieser Mann?
Ich traf ihn im Jahr 2005 - ich war krank.
Jemand verwies mich an ihn.
Als ich ihn im letzten Jahr traf, fingen wir eine Beziehung an.
Er sagte, dass er mich heiraten würde.
Ich fragte ihn, ob es etwas gäbe, weswegen er mich nicht heiraten würde.
Er sagte, nein - es sei denn, dass er mich mit einem anderen Mann erwischen würde.
Ich sagte: „Ich werde dir etwas sagen“.
Dann fragte ich ihn über sein bisheriges Leben aus.
Er sagte, dass er mit einer Frau verheiratet war, und diese Person hatte einen Jungen, über den er nichts gewusst hatte.
Später bemerkte er, dass diese Person mit einer anderen Person verheiratet war.
Ich erzählte ihm meine eigene Geschichte.
Was war die Geschichte?
Nur in Kürze.
Ich sagte ihm, dass ich mit einer Person verheiratet war, der mir nie gesagt hatte, dass er eine andere Frau hatte.
Ich entdeckte es sechs Monate später.
Ich ging zurück zu meinen Eltern - sie brachten mich wieder zurück.
Ich war in dieser Ehe nie glücklich; ich murrte die ganze Zeit über.
Ich dachte daran, Selbstmord zu begehen.
Ich kaufte mir ein Gift - ein Rattengift - um es zu trinken.
Machen Sie sich darüber keine Sorgen.
OK, es ist in Ordnung.
Sie lieben diesen Mann so sehr?
Ja, mein Herr.
Ist es Liebe eines verheirateten Paares, oder nur, was da draußen passiert?
Ich liebe ihn mit der Liebe eines verheirateten Paars.
OK, warum...
Wenn Sie ihn so sehr mit der Liebe eines verheirateten Paars lieben...
Die Liebe eines verheirateten Paars kommt von Herzen.
Warum verheimlichten Sie die drei Kinder?
Herr...
Schauen Sie, er wäre sogar ein Vater zu diesen Kindern gewesen und hätte Ihnen geholfen, sich um sie zu kümmern.
Das hätte nicht dazu geführt, dass er nein gesagt hätte.
Er hat Ihnen selbst gesagt, dass er da draußen ein Kind hat.
Das wäre eine Gelegenheit für Sie gewesen, ihm über Ihre Kinder da draußen zu erzählen.
Das ist die Sache, die alles verdorben hat.
Herr, ich hatte einfach Angst.
Ok.
Wer ist diese Frau zu Ihnen?
Ich hielt sie für meine Verlobte, die ich heiraten würde.
Sie verärgerte mich damit, dass sie diese drei Kinder verheimlichte.
OK, jetzt wissen Sie, dass sie drei Kinder hat.
Deshalb möchte ich, dass Gott spricht.
Sie sagten, dass Sie irgendwo eine Frau haben.
Ja, mein Herr.
Und Sie haben Ihre Frau in den letzten 10 Jahren nicht gesehen?
Sie ist diejenige, die mein Kind auf die Welt brachte.
OK, Sie haben sie 10 Jahre lang nicht gesehen?
Ja, mein Herr.
Sie gebar ein Kind?
Eine Tochter.
Eine Tochter?
Ja, mein Herr.
Ok.
Als Sie letzte Woche hierher kamen - ich möchte wissen, ob unsere Schwester auch hier in der Kirche war.
Ja, sie war in der Kirche.
Ok.
Wissen Sie, damit Sie und unsere Schwester befreit werden können, müssen wir weiter ausholen.
Als wir Sie verhörten, nahmen wir die Telefonnummer der Schwester entgegen, über die Sie sprachen.
Nun hören wir, dass sie ein Kind zur Welt brachte.
Es gibt keine Befreiung, die wir hier tun können, wenn ein Kind da draußen ist.
Zehn Jahre lang hat niemand die Vaterrolle für dieses Kindes eingenommen - Gott wird kein Gebet erhören, dass wir darbringen.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Sie werden sehr überrascht sein, zu erfahren, dass die Frau, die Sie seit zehn Jahren nicht gesehen haben, in der Kirche ist.
In den letzten zehn Jahren haben Sie sie nicht gesehen - Sie werden sie jetzt sehen, mit dem (Kind).
SCOAN Sonntagsgottesdienst
...mit dem Kind.
Sie haben sie 10 Jahre lang nicht gesehen.
Der Zweck der Befreiung ist, dass Sie freigesetzt werden.
Während Sie Ihre Befreiung empfingen, verhörten wir Sie.
Wir fragten Sie: „Haben Sie ein Kind? Haben Sie eine Frau?“
Auch wenn es vor 50 Jahren war, und sie noch immer am Leben sind - wir müssen solche Person finden
und Gott um Vergebung bitten.
Wir tun das nicht, um Sie beide zu trennen, aber wir müssen alle dazu bitten.
Sie wollen etwas sagen?
Ja, Mann Gottes.
Nachdem ich gehört habe, dass Sie sagten, dass sie in der Kirche ist...
Nein, ich frage Sie keine Fragen - keine Sorge.
OK, keine Sorge.
Haben Sie keine Angst.
Niemand kann Sie zwingen - Gott kann Sie nicht erzwingen.
Sie haben die Ermessensfreiheit.
Gott kann nichts tun, ohne nach Ihrem Glauben zu fragen.
Gott wird nicht sagen: „Nimm es!“ - Nein.
Selbst Gott kann uns nicht zwingen.
Deshalb gab Er uns Ermessensfreiheit, so dass wir wählen können.
Als Er diesen Mann am Teich von Bethesda traf, fragte Er: „Was kann ich für Sie tun?“
Wenn der Mann gesagt hätte: „Nein, ich will nicht, dass Du etwas für mich tust“, hätte Jesus gesagt: „OK“.
Er wird Sie nicht zwingen.
Was nicht gut getan wird, ist überhaupt nicht getan.
Wenn wir nur die Hälfte tun - Sie beide befreien und Sie ziehen lassen -
was ist dann mit dieser Frau und dem Kind?
Wenn sie kein Kind für Sie gehabt hätte - kein Problem.
Könnt Ihr die Frau rausbringen?
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Bruder, Sie sollten der glücklichste Mensch in unserer Mitte sein, oder sogar in der Welt.
Ich kenne Sie nicht, Sie kennen mich nicht.
Es war am Sonntag, als ich Sie dort sitzen sah - und ich kenne keinen außer Jesus, der dies tun kann.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Nur Jesus kann dies tun.
Zehn Jahre lang.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Gott benutzte meine Schwester dazu, das Morgenwasser anzuwenden und Sie hierher zu bringen.
Wenn meine Schwester nicht gewesen wäre, würden Sie nicht hierher kommen.
Wir tun dies nicht, um Sie zu demütigen, sondern um jeden von uns freizusetzen.
Schlicht und einfach.
Kann ich meinem Bruder eine Frage stellen?
Kennen Sie diese hier?
Ich kenne sie nicht.
Wie alt ist die andere?
Zehn Jahre, mein Herr.
Auf dem Weg hierher bat ich meine Schwester sie für ihre Befreiung hierher zu bringen.
Ok.
Also ich kenne diese nicht.
OK, es ist in Ordnung; keine Sorge.
Aber Sie kennen diese Frau?
Ich kenne sie sehr gut.
Ist es die Frau, über die Sie sprachen?
Ja, mein Herr.
Ok, es ist in Ordnung.
Sie brauchen kein Wort zu sagen.
Die Tochter, über die sie sprachen, lebt bei seiner Mutter?
Ja, sie lebt bei seiner Mutter.
Sie war 1 Jahr und 7 Monate alt, als sie sie zu sich nahmen.
Sie wird im August 10 Jahre alt.
Sie wird im August 10 Jahre alt?
Ok.
Wenn ich Ihnen nur 3 Minuten gebe, müssen Sie alles in Wahrheit und Glauben sagen, Ok?
Ich bin Mary Adolor.
Ich komme aus dem Bundesstaat Edo, Nigeria.
Dieser Mann, der neben mir steht, ist mein Mann, der Vater meiner Kinder.
Ich habe ein Kind mit ihm - das ist Precious, meine erste Tochter.
Im Laufe der Zeit begannen wir Probleme zu haben - das Thema Frauen.
Eine Freundin würde kommen und mich besuchen.
Ehe ich mich versah, würde mein Mann Sie hinausbegleiten, sich mit ihr anfreunden und sich in sie verlieben.
Alle meine Freunde gingen mit ihm aus.
So begann das Problem.
Wenn dieses Problem begann, wusste ich nicht, dass er nach einem Weg suchte, mich loszuwerden.
Dann sagte er, dass ich meine Sachen packen sollte.
Zu dieser Zeit war ich 1 Monat und 2 Wochen schwanger.
Dies ist das Mädchen hier.
Er schickte mich aus seinem Haus ins Dorf.
Ich wohnte bei meiner Mutter - ich blieb dort und gebar dieses Mädchen.
Er fragte nie nach ihr oder rief an.
Ich rief seine Mama an.
Ich hatte damals immer noch die Telefonnummer seiner Mama.
Ich sagte ihr, dass ich schwanger war.
Sie sagte, dass sie glücklich war.
Ich weiß nicht, wann mein Mann ihr sagte, dass er für diese Schwangerschaft nicht verantwortlich war.
Als ich gebar, rief ich sie an, weil ich dachte, dass die Mutter oder ein anderes Familienmitglied kommen würde.
Seine Mutter rief mich zurück und sagte, dass mein Mann ihr gesagt hatte, dass er für diese Schwangerschaft nicht verantwortlich war.
Ich sagte: „Mama, was sagst Du?“
Sie sagte, dass ihr Sohn ihr das gesagt hatte.
Ich sagte: „OK, wennDu es sagst. Ich werde mich um sie kümmern“.
OK, danke.
Die 3 Minuten, die ich Ihnen gegeben habe - ich glaube, dass Sie alles erläutert haben.
Meine Schwester hier - sie ist meine Tochter.
Das Thema Ehe wird hier jetzt nicht besprochen.
Denken Sie nicht an das Thema Ehe.
Ich glaube nicht daran, außer Sie sind völlig freigesetzt.
Meine Dame, denken Sie nicht daran, diesen Mann hier zu heiraten.
Sie auch müssen zuerst freigesetzt werden.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Meine Schwester, bitte - Sie müssen gestärkt werden.
Kommen Sie und stellen Sie sich hierher.
Sie müssen alleine sein - Sie sind jetzt nicht verheiratet.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Nach Ihrer Befreiung können Sie entscheiden, was Sie mit Ihrem Leben tun.
Das Thema Heirat mit diesem Mann, mit dem Sie leben - streichen Sie es aus Ihrem Gedächtnis.
Sie müssen freigesetzt werden.
Wenn Sie freigesetzt sind, werden wir reden.
Sie sind eine schöne Frau - schauen Sie in den Spiegel.
Wenn die Dame befreit ist, werden Leute nach ihr suchen, und nicht sie nach Leuten suchen.
Das ist unser wirklicher Wert.
Was ist mit dieser Kleinen hier?
Das ist die einzige Tochter, die ich kenne.
Das ist meine jüngere Schwester.
Ok.
OK, das ist die...?
Die Tochter.
Sie sind die Mutter?
Sie ist meine Tochter.
Sie ist Deine Mutter?
Nein.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Gib mir Deine Hand.
Wie heißt Du?
Precious.
Schau auf Sie, schau diese Frau an.
Wer ist sie?
Sie ist nicht meine Mama.
Ich weiß es nicht.
Wann haben Sie diese junge Dame das letzte Mal gesehen?
Es sind jetzt 8 Jahre.
Sie wird im August 10 Jahre alt.
Sie können verstehen, warum sie sagt, dass sie Sie nicht kennt?
Ich weiß.
Sie kann Sie nicht kennen.
- Ja.
- Ok.
Ich möchte, dass Sie am nächsten Sonntag kommen und Ihre Freiheit bezeugen.
Schlicht und einfach.
Gott hat die Kontrolle.
Nehmt meine Mutter mit.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Bitte, kümmert Euch um meinen Bruder.
Vielen Dank.
Geben Sie mir...
Wer bist Du?
Komm schon!
Komm hierher!
Steh auf!
Komm her!
Wer bist Du?!
Ich werde sie heute freisetzen.
Es ist eine Lüge!
Wer bist Du?!
Du kannst sie nicht befreien; lass sie mir.
Ich habe sie zerstört.
Was hast Du ihr, ihrer Ehe, ihrer Familie angetan?
Egal, wie schön sie ist - kein Mann.
Ich will mit ihr beginnen - von der ersten zu zwei zu drei.
Ok.
Wer bist Du?!
Ich bin der Ehemann.
Ehemann, haben Sie das gehört?
Ich heiratete sie, als sie jung war.
Ihre Mutter gab sie zu mir.
Lass sie in Ruhe!
Lass sie!
Manifestierung von bösen Geistern
Sie heiratete nicht die richtige Person, die sie heiraten sollte.
Ich machte ihr Leben nutzlos.
Sie ist es, die ich zerstören will, denn sie ist meine Frau.
Wie bist Du in sie eingefahren?
Als sie klein war.
Also, lass sie mir; Du kannst sie nicht befreien.
Ich habe sie geheiratet - vor mehreren Jahren.
Ich habe sie zerstörst.
Manifestierung von bösen Geistern
Ihre Familie - die Eltern verleugneten sie.
Ich sitze da unten.
Du denkst, dass Du sie befreien kannst.
Lass sie mir!
Ich verleitete sie dazu zu lügen - hier und da.
Welche Art von Lüge - erläutere es!
Sie sagt, was nicht wahr ist, denn ich will sie heiraten.
Ich habe sie zerstört.
STANDARD FÜRS LEBEN
Oh, das ist Mamma.
Vielen Dank, Mama.
Sie haben mich erhört und Sie sind hier - danke.
Sie können einfach hierher kommen.
Ok.
Oh, das ist unsere Mama - danke.
Ehre sei Gott - das ist meine Schwester.
Meine Schwester ist endlich befreit - sie ist jetzt frei.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Sie ist frei.
Sie sind eine schöne Frau.
Es ist Satan, der versuchte, ein seltsames Spiel zu treiben.
Jetzt, nach Ihrer Befreiung, haben Sie zu sich gefunden -
„Warum all dieser Unsinn in meinem Leben? Warum ausgerechnet ich?“
Ich möchte für Sie da sein.
Der Herr wird Ihnen einen wunderbaren Ehemann geben und Sie werden sich niederlassen.
Ok.
Die vorherigen Geschehnisse gehören Ihrer Vergangenheit an.
Sie sind zu Ihrer Vergangenheit geworden.
Wie ich Ihnen gesagt habe - ich sehe Sie nicht mit diesem Mann - es birgt nur Probleme.
Er hat seine eigenen Probleme; Sie haben Ihre Probleme.
Nun das die Befreiung gekommen ist - Ihr Leute könnt nicht zueinander finden.
Ihre Zukunft jetzt - ich weiß, dass, wenn Sie das nächste Mal kommen - ein großes Zeugnis.
Sie ist seit dem letzten Sonntag in der Kirche gewesen.
Sie ist in der Kirche gewesen.
Ich musste sie rausbringen.
Es war nicht vorgesehen, dass ich Sie rausbringe - aber ich musste der Welt mitteilen, dass all dies Ihrer Vergangenheit angehört.
Ich danke Ihnen sehr.
Gehen Sie hin und setzen sich an Ihren Platz.
Es betrifft Sie nicht mehr.
Wenn Ihr Leute irgendwas zusammen habt wie Haus, Geld oder irgend etwas, wir werden uns darum kümmern.
Diese Art der Beziehung von Ehemann und Ehefrau - Gott ist nichts davon bekannt.
Also, mein Bruder, Mama - danke für Ihr Kommen.
Wir danken Gott - Satan ist ein Lügner.
Mein Bruder ist jetzt frei.
Meine Schwester auch - die ehemalige Frau ist hier.
Wir sagten ihnen nach dem Gottesdienst, dass diese Ehe nicht mehr zueinander kommen kann.
Sie zwei können nicht als Ehemann und Ehefrau zusammen kommen.
Die Offenbarung, die Gott mir gegeben hat, ist: „Kümmern Sie sich um Ihre Kinder“.
Ok?
Wenn irgend jemand Ihnen sagt, dass es keine Verbindung zwischen Ihnen und diesem kleinen Mädchen gibt,
will diese Person nichts Gutes für Sie.
Es ist eins von den Dingen, die Ihnen in der Vergangenheit passiert sind.
Deswegen bin ich hier, um es Momma zu sagen.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Was ich gesagt habe - das ist die Mutter dieses kleinen Mädchens.
Denn am vergangenen Sonntag fragten wir das kleine Mädchen.
Sie sagte: „Nein, das ist nicht meine Mutter. Ich kenne sie nicht“.
Ich sagte, dass sie ihre Mutter ist.
Nun hat Gott uns vergeben und wir sind befreit.
Das Alte ist vergangen.
Wir sollten alles hinter uns lassen.
Sie soll Zugang zu ihrer Tochter haben.
Ok?
Am vergangenen Sonntag fragte die Mutter, ob sie mit ihrer Tochter sein könnte. Ich sagte: „Nein, wir müssen zuerst Momma sehen“.
Momma ist diejenige, bei der die Tochter gelebt hat.
Ich musste Momma treffen, bevor so eine Art von Vereinbarung kommen kann.
Momma muss wissen, um was es geht.
Momma ist hier.
Wir danken Gott, und wir danken Momma.
Gott sei Dank ist Momma eine Pfarrerin.
Sie ist eine Pfarrerin.
Preiset den Herrn!
Danke.
Und Sie wissen, dass Vergebung uns Zukunft bringt.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Also, was sonst noch?
Egal, ob ihre Sünde groß oder klein ist - vergib ihnen.
Große Sünde, kleine Sünde - vergib ihnen.
Deshalb - eine große, größere, die größte Sünde - vergib ihnen.
Das ist es also.
Vergib ihnen - das schließt mich und Sie ein.
So ist es - wir lassen alles hinter uns.
Die Ehefrau muss Zugang zu ihrer Tochter haben.
Wir lassen also die Tochter wissen, dass diese ihre Mutter ist.
Bis jetzt hat sie gemurrt.
Nach dem Gottesdienst werden wir uns treffen und am runden Tisch zusammen essen.
Diese Art von Treffen ist nicht dazu da, um sie oder ihn zu verheiraten, sondern um anzuerkennen, dass diese ihre Mutter ist.
Die Mutter soll Zugang zu ihrer Tochter haben.
Es gibt noch ein weiteres Geheimnis - etwas, dass vor sich geht.
Diese Kleine hier...
Ich sage das als Mann Gottes: wenn uns jemand etwas sagt, sollten wir nicht auf ihn hören, sondern auf sie.
Auf ihren Beweis ist nichts zu geben.
Gott ist es, auf den wir hören sollen.
Er ist der Vater dieses Mädchens.
Ich sage Ihnen - er ist der Vater.
Ich höre nicht auf ihre Mutter, die Frau da - ich kann nicht auf sie hören.
Seine Beweise - es ist nichts auf sie zu geben.
Aber Gott - es ist Gottes' Beweis - er ist der Vater.
Kümmern Sie sich um dieses Mädchen. Auf die gleiche Weise, wie Sie sich um diese Tochter kümmern.
Wie ich bereits gesagt habe - das ist alles, was Gott verlangt, um die Tür der Zukunft zu öffnen.
Wie geht es Dir?
Wie heißt Du?
Victory.
Sie sind die Mutter?
OK, danke für Ihr Kommen.
Ich bin glücklich, dass Sie heute gekommen sind.
Momma dort und Momma hier - wir müssen mit dem Thema Ehe hier sehr vorsichtig umgehen.
Was auch immer Gott sagt, ist entscheidend.
Ok?
Sie haben selber geheiratet, und dies ist ihre eigene Ehe.
Was auch immer für eine Situation vorliegt, lasst uns Gott fragen.
Ok?
Deshalb will ich Sie nach dem Gottesdienst sehen und mit Ihnen ein Treffen abhalten.
Wir haben dieses Treffen nicht, damit die beiden wieder zusammenkommen können - nein, es gibt nichts dergleichen.
Es geht um die Annahme dieses kleinen Mädchens.
Die Mutter sollte auch Zugang zu der Tochter haben.
Also, ich danke Ihnen sehr.
Ok?
Das ist die nächste Sitzung, unmittelbar nach dem Gottesdienst.
OK, danke, Momma.
Vielen Dank, dass Sie hierher gekommen sind.
Kleine.
Und diese Kleine bedarf der Befreiung und wir werden dies vielleicht tun, Ok?
Gib mir Deine Hand.
Wie geht es Dir?
Vielen Dank.
Kommen Sie, setzen Sie sich.
Danke.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
STANDARD FÜRS LEBEN
Mein Name ist Samuel Adisa.
Das sind meine Kinder, meine Frau, meine Mutter und meine Schwiegermutter.
Ich möchte Gott dafür danken, wie Er sich um meine Angelegenheiten gekümmert hat.
Früher, bevor ich zu The SCOAN kam, hatte ich spirituelle Probleme und Rückschläge in meinem Geschäft.
Als ich in diese Kirche kam, prophezeite der Mann Gottes zu mir, dass ich ein Okkultist war, als ich in der Schule war,
und das dies mein Geschäft wirklich beeinträchtigt hat.
Das hat sich auch auf mein Leben ausgewirkt, weil ich nicht befreit wurde.
An diesem Tag benutzte Gott Prophet T.B. Joshua, um mich zu befreien.
Nach der Befreiung habe ich die gewaltige Hand Gottes auf mir gesehen.
Jesus Christus sei all die Ehre.
Wir danken Gott für das, was er in Ihrem Leben getan hat.
Wir wollen nur, zu Gunsten derer, die uns heute zum ersten Mal anschauen...
Sie haben erwähnt, dass Sie zu The SCOAN kamen und eine Prophezeiung vom Mann Gottes,
Prophet T.B. Joshua empfingen, die besagte, dass Sie ein Okkultist in der Vergangenheit waren.
Könnten Sie ein wenig weiter ausholen und erklären, wie - in Bestätigung dieser Prophezeiung - dies für Ihr Leben zutrifft?
Ja, ich kann bestätigen, dass dies wahr ist.
Der Mann Gottes sprach zu mir und sagte, dass ich ein Okkultist in meiner Schulzeit war.
Es geschah alles, als ich etwa 13 Jahre alt war.
Meine Großmutter rief mich zu sich und begann damit, mir über meinen Lebensstil in der Vergangenheit zu erzählen.
Als ich jung war, brachten sie mich zu einigen Medizinmännern, die mich mit einigen Geistern initiierten.
Ich kam als totgeborenes Baby zur Welt und sie wollten nicht, dass mir irgend etwas passieren würde.
Als ich aufwuchs, begann ich mich inmitten von anderen Leuten zu sehen, und benutzte Geister, um Leute zu kontrollieren -
was ich auch immer sagte, würde geschehen - also glaubte ich, dass mir dieser Geist half,
nicht wissend, dass dieser Geist meinem Schicksal Schaden zufügte.
Ich wusste nichts darüber, bis zu dem Moment, als ich zu The SCOAN kam und der Mann Gottes mir prophezeite,
dass dies mein Leben wirklich beeinträchtigte.
Er betete für mich und befreite mich am gleichen Tag.
Jesus Christus sei all die Ehre.
Nach Ihrer Befreiung von diesem Geist des Okkultismus, der Ihr Leben und Ihr Unternehmen wirklich beeinträchtigt hatte,
wie Sie bereits erwähnten - können Sie uns sagen, wie Sie sich gleich nach Ihrer Befreiung gefühlt haben?
Ja, ich kann bestätigen, dass dies wahr ist. Nachdem mich der Mann Gottes befreit hatte, habe ich Licht in meinem Leben gesehen.
Die meisten der Alpträume, die ich zuvor hatte - ich habe sie nicht mehr.
Ich fühle mich erneuert, und ich sehe, dass das Licht Gottes in meinem Leben wiederhergestellt ist.
Vielen Dank.
Nachdem Sie jetzt Ihre Befreiung in The SCOAN empfangen haben,
und der Mann Gottes diese Menschen eingeladen hat, die neben Ihnen stehen, können Sie uns erklären, was der Zweck von all dem ist?
Die Prophezeiung über die Leute, die hier stehen -
die Prophezeiung über meine Tochter, die ich seit der Geburt verleugnet hatte, das ich nicht ihr Vater wäre.
Als der Mann Gottes eingriff, befragte er Gott, und ich erfuhr, dass sie meine legitime Tochter ist.
Gott hat Seinen Propheten wirklich dazu benutzt, mich mit meinen Kindern zusammenzubringen.
Heute sind sie mit mir zusammen und ich werde mit ihnen nach Hause gehen, um mit ihnen als eine Familie zusammenzuleben.
Toll, wir danken Gott für das, was er in Ihrem Leben getan hat.
Zu Gunsten derjenigen, die uns zuschauen - Sie erwähnten, dass der Mann Gottes Sie nach der Befreiung traf
und Ihnen sagte, dass es eine Tochter gibt, um die Sie sich kümmern und auch die notwendigen Verpflichtungen zahlen müssen.
Der Mann Gottes machte mir klar, dass es eine verlassene Tochter gibt, um die ich mich kümmern
und die Verantwortung übernehmen muss, so dass meine Zukunft besser sein wird.
Er lud die Mutter ein, um die Tochter zu mir zu bringen.
Er befragte Gott und klärte die Angelegenheit.
Dies sind die Kinder, die Gott zu mir zurückgebracht hat.
Das Mädchen, über das Sie gesprochen haben - können Sie auf sie zeigen und uns ihren Namen sagen?
Ja, das ist die Tochter, über die der Mann Gottes gesprochen hat - ihr Name ist Victory.
Durch die Gnade Gottes wurde sie zu mir als meine legitime Tochter gebracht.
Können Sie uns erklären, wo Ihre Tochter die ganze Zeit über war.
Ja, meine Tochter hat seit ihrer Geburt bei ihrer Mutter gelebt.
Ich wurde darüber informiert, dass sie schwanger war.
Ich bestritt es und sagte damals, dass ich nichts mit dieser Schwangerschaft zu tun hätte - dies führte zu einem großen Problem.
Aber durch die allmächtige Hand Gottes war Prophet T.B. Joshua dazu in der Lage, Licht in diese Angelegenheit zu bringen.
Er gab mir zu verstehen, dass das Mädchen meine biologische Tochter ist.
Durch die Gnade Gottes war es mir möglich, all die Anzeichen zu sehen - alles weist darauf hin, dass sie meine Tochter ist.
Es war das Problem, dass ich in der Vergangenheit hatte, das mich dazu verleitete, sie zu verleugnen.
Ok, Jesus Christus sei all die Ehre.
Wir danken Gott für all die wundervollen Dinge, die Er in Ihrem Leben getan hat.
Nun, dass Sie hier mit Ihren zwei Töchtern sind,
können Sie uns ihre Namen sagen und was für einen Plan Sie für Ihre Töchter haben?
Ja, meine Töchter, die hier sind: das ist Victory Adisa und das ist Precious Adisa.
Durch die Gnade Gottes bereite ich mich jetzt darauf vor, sie mit nach Hause zu nehmen, um meiner Verantwortung nachzukommen, sie zu unterstützen,
sie zu besseren Schulen zu schicken, und allen notwendigen Verpflichtungen nachzukommen.
Was werden Sie jetzt machen, nachdem Sie diese wunderbare Prophezeiung und Anleitungen
vom Mann Gottes empfangen haben?
Können Sie uns sagen, was jetzt Ihr Plan für Sie selber ist?
Ja. Der Mann Gottes hat mir in der Prophezeiung gesagt, dass Gott mich so geschaffen hat, dass ich es zu etwas bringe.
Er hat mir Ehre erwiesen.
Er sagte, dass ich als Herrscher geboren wurde. Deshalb sollte ich nicht leiden.
Ich bereite mich jetzt darauf vor, mich um mein Geschäft zu kümmern, mich richtig reinzuknien, so dass die Zukunft besser sein kann.
Durch die Gnade Gottes werde ich mich jetzt von allem, was mit Frauen zu tun hat, abwenden,
und ich werde mich um mein Geschäft kümmern, so dass die Zukunft besser sein kann.
Wir danken Gott für diese wunderbare Offenbarung, die der allmächtige Gott durch Prophet T.B. Joshua
in Ihr Leben gebracht hat.
Wir glauben wirklich, dass wenn Sie diese Anweisung in Rechtschaffenheit und Glauben annehmen,
das Beste in Ihrem Leben noch kommen wird, im mächtigen Namen von Jesus.
Amen.
Wir wollen auch von der nächsten Person hören.
Herr Samuel Adisa & Familie
Familie nach der Prophezeiung wieder zusammengebracht
Meine Dame, wir heißen Sie heute in The SCOAN in Jesu Namen willkommen.
Können Sie sich uns vorstellen?
Mein Name ist Mary Adolor.
Können Sie uns die Personen, die neben Ihnen stehen, vorstellen und uns sagen, was der allmächtige Gott in Ihrem Leben getan hat?
Das hier ist meine Tochter Victory Samuel Adisa
und das ist Precious Samuel Adisa - sie sind meine Kinder.
Das ist die Situation, aus der mich Gott errettet hat:
Ich war mit diesem Mädchen 1 Monat und 2 Wochen schwanger, als ich ein Missverständnis mit meinem Mann hatte,
und er schickte mich aus dem Haus.
Ich packte meine Sachen und ging zurück zu meinen Eltern.
Im Lauf der Zeit...
Als ich im Dorf ankam, fand ich heraus, dass ich schwanger war.
Ich rief ihn an und sagte ihm, dass ich sein Haus verließ, als ich für 1 Monat und 2 Wochen schwanger war.
Er sagte mir, dass er nicht dafür verantwortlich war und dass ich nach der Person suchen sollte, die dafür verantwortlich war.
Ich sagte ihm, dass ich sicher war, das ich sein Haus schwanger verließ.
Wir stritten darüber und er verleugnete das Kind.
Ich hatte nichts anderes zu sagen, als Tag und Nacht zu meinem Gott zu beten.
Ich lebte bei meiner Mutter im Dorf und hatte nichts zu tun.
Nach neun Monaten gebar ich Victory.
Als ich Victory gebar, rief ich die Mama von meinem Mann an.
Sie sagte, dass sie glücklich war.
Sie fragte mich, warum ich sie nicht früher darüber informiert hatte.
Ich antwortete, dass es ein Problem gab - ich hatte ihren Sohn angerufen und er hatte die Verantwortung für die Schwangerschaft abgestritten.
Sie sagte: "OK" - sie war irgendwie glücklich.
Ich erhielt später einen Anruf von ihr - sie sagte, dass ihr Sohn die Verantwortung für die Schwangerschaft wirklich abgestritten hat.
Ich fragte: "Ist das, was er Dir gesagt hat?"
Sie sagte: "Ja".
Ich sagte: "Ok, kein Problem - wenn er das sagt; aber es wird die Zeit kommen, dass er sie aufsuchen wird".
Das ist, was ich zu mir selber sagte.
Ich sagte: "Es wird die Zeit kommen, dass er sie aufsuchen wird, weil ich weiß, dass er der Vater ist".
Sie sagte: "Ok".
Als ich ihn wieder anrief, ging er nicht ran.
Als ich im Dorf war, hatte ich kein Geld, weil ich nichts zu tun hatte - ich versuchte nur zu überleben
und mich um das Mädchen zu kümmern.
Wegen meiner finanziellen Situation würde ich immer noch versuchen ihn anzurufen, so dass er mich unterstützte und mir Geld schickte.
Es war ihm egal und er sagte, dass er nicht kommen würde - also gab ich auf und versuchte es nicht wieder.
Im Januar, im darauffolgenden Jahr kam mein Bruder ins Dorf und traf mich dort.
Er fragte mich, was ich im Dorf tat.
Er arbeitete in Lagos, und er kam zu Besuch ins Dorf.
Er sah die Situation, in der ich mich befand, und er sagte, dass er darüber nicht glücklich war.
Er fragte mich, ob ich nach Akwa Ibom kommen würde.
Ich sagte: "Warum nicht", denn ich war nicht daran gewohnt, im Dorf zu leben - es war das erste Mal, das ich dorthin zurückkam.
Er sagte, dass ich mit ihm nach Akwa Ibom gehen sollte.
Er sagte, dass wenn er zurück in Akwa Ibom ist, würde er für mich nach einer Unterkunft schauen.
Ich sagte: "Ok, kein Problem".
Nachdem er dort angekommen war, fand er eine Unterkunft für mich, und er überwies Geld auf mein Konto.
Er sagte, dass ich nach Akwa Ibom kommen sollte.
Ich sagte: "Ok".
Als ich dort ankam, bezahlte er die Miete für mein Zimmer für 2 Jahre im voraus.
Er begann Dinge und Essen für mich zu kaufen. Er begann mir zu helfen.
Dies ist, wie ich von neuem anfing.
Als meine Tochter 1 Jahr und 6 Monate alt war, bemerkte mein Bruder, dass sie klug ist und gut sprechen kann.
Er fragte: "Warum schauen wir nicht nach einer Schule für sie?"
Ich sagte: "Ok, aber ich habe nichts zu tun, und ich will für Dich keine Last sein".
Er sagte, dass ich sie zur Schule senden sollte.
Es gab eine Schule in der Nachbarschaft - ich ging dorthin und sie nahmen sie auf.
Sie begann in diese Schule zu gehen, als sie 1 Jahr und 6 Monate alt war.
Ich wusste, dass Zuhausebleiben, Nichtstun mir nicht helfen würde.
Mein Bruder würde nicht immer für mich da sein.
Er fragte mich, warum ich nicht nach etwas Ausschau hielt, dass ich tun könnte.
Ich sagte: "Gut. Wenn Du mir damit helfen kannst, werde ich es wirklich zu schätzen wissen".
Er suchte nach einem Laden und gab mir Geld, so dass ich damit ein Geschäft aufmachen
und mich um das Mädchen kümmern könnte.
Das ist, was er für mich tat.
Mein jüngerer Bruder - ich schätze wirklich seine Hilfe.
Ich danke Gott für das, was er für mich getan hat.
Als ich mit dem Geschäft begann, lief alles gut.
Mit dem Geld, das er mir zur Gründung meines Geschäfts gegeben hatte - mein Geschäft lief gut.
Das war vor zwei Jahren...
Im Jahr 2014, ich weiß nicht was passierte - mein Geschäft brach ein.
Das war im Jahr 2014 - mein Geschäft brach ein.
Im Endeffekt, alles was mit mir zu tun hat.
Ich konnte ihre Schulgebühren nicht länger bezahlen.
Ich fing an, Gott zu fragen: "Gott, was habe ich falsch gemacht, damit mir all dies geschieht?"
Im gleichen Jahr starb mein Vater.
Nach der Beerdigung in 2015 versuchte ich mein Leben wieder in Griff zu bekommen.
Ich wusste nicht, dass dies Gottes Wille für mich war,
denn als ich Geld hatte, dachte ich nicht daran, Gott anzurufen.
Ich nahm ein Darlehen auf, dass ich in mein Geschäft steckte.
Ich konnte kein Geld verdienen - alles war einfach wieder weg.
Dann begann ich das Antlitz Gottes zu suchen.
Ich erhielt einen Anruf von The SCOAN.
Die Frau sagte mir, dass der Mann Gottes mich sehen wollte und ich nach Lagos kommen sollte.
Ich sagte ihr, dass ich nicht diejenige war, nach der sie suchte.
Sie fragte mich: "Sind Sie Mary?"
Am Anfang sagte ich "Nein", denn ich dachte, dass es jemand war, dem ich Geld schuldete.
Ich sagte der Person, die mich anrief, dass ich nicht Mary war.
Sie sagte: "Nein, ich weiß, dass ich mit Mary spreche".
Ich sagte: "Nein. Ich bin nicht diejenige. Sie ist meine Schwester, und sie benutzt manchmal diese Nummer".
Sie sagte: "Ok. Wie kann ich sie erreichen?"
Ich sagte: "Ok, ich werde ihr die Nachricht ausrichten, so dass Sie mit ihr sprechen können".
Sie sagte: "Ich muss bitte mit ihr sprechen".
Ich sagte: "Ok".
Nach 15 Minuten erhielt ich noch einen Anruf.
Sie sagten, dass ich zurückrufen sollte.
Ich sagte: "Hallo".
Sie sagte: "Hallo".
Ich stellte mich als Mary vor - Gott möge mir für meine anfängliche Lüge verzeihen.
Ich sagte: "Es ist Mary am Apparat".
Sie sagte: "Ok. Ich konnte Sie zuvor nicht erreichen".
Ich sagte, dass meine Schwester gerade kam und mir die Nachricht ausrichtete.
Sie bat mich zu The SCOAN zu kommen.
Ich sagte: "Nein. Ich bin nicht Richtige. Ich habe über The SCOAN gehört, aber ich bin noch niemals dort gewesen.
Ich kann es mir noch nicht einmal in meinen kühnsten Träumen vorstellen, hierher zu kommen".
Sie sagte, dass ich kommen sollte.
Ich sagte: "Bitte überprüfen Sie die Nummer - ich bin nicht die Richtige. Sie haben eine falsche Nummer".
Sie rief mich zurück: "Sind Sie nicht Mary Adolor?"
Ich sagte: "Ich bin es".
Sie sagte, dass ich diejenige war, die sie sehen wollten.
Sie ließ mich nicht wissen, dass mein Mann hier war.
Ich rief meine Schwester an.
Ich sagte ihr, dass ich einen Anruf erhalten hatte und sie gesagt hatten, dass ich zu The SCOAN kommen sollte.
Sie sagte: "Nein. Bist Du sicher?"
Ich sagte: "Vielleicht will mir jemand eine Falle stellen, weil ich weiß, was für ein Mann mein Ehemann ist".
Ich sagte, dass ich nicht gehen würde.
Ich dachte, dass es vielleicht jemand anderes war, der mich von Lagos anrief.
Sie sagte, dass ich ihr die Nummer via SMS schicken sollte.
Ich schickte die Nummer via SMS an meine Schwester.
Als sie die Nummer anrief, bestätigte sie, dass es von The SCOAN war.
Ich beschloss dann, dass ich am Sonntag oder Montag dorthin gehen würde.
Ich rief The SCOAN an - sie sagte mir, dass sie mich am Samstag sehen wollten.
Ich sagte: "Ok. Ich werde dann einen Nachtbus am Freitag Abend nehmen".
Ich kam in Lagos am Samstag Morgen an.
Dies ist, wie ich mich hier wiederfand.
Als ich am Sonntag zur Kirche kam, riefen sie Samuel heraus und befragten ihn über seine Tochter.
Sie fragten ihn, für wie lange er seine Tochter nicht gesehen hatte.
Er sagte: "Für die letzten neun Jahre".
Sie fragten ihn: "Wo denken Sie, dass die Frau jetzt ist?"
Er sagte, dass sie weit weg von hier wäre.
Der Mann Gottes fragte ihn dann: "Was wäre, wenn Sie Ihre Frau jetzt sehen würden?"
Er war schockiert.
Er konnte nicht glauben, dass ich in der Nähe war.
Dann sagten sie, dass ich rauskommen sollte.
Dann sah er mich und seine Tochter.
Als er mich sah, war er überrascht, mich in der Kirche zu sehen.
Als er die Tochter sah, stellten sie ihm Fragen.
Sie brachten meine erste Tochter heraus - Precious - sie stellten ihr eine Frage:
"Wer ist diese Frau zu Dir? Ist sie Deine Mutter?"
Sie sagte: "Nein". Das ich nicht ihre Mutter wäre.
Sie fragten sie: "Wer ist sie zu Dir?"
Sie sagte, dass sie mich nicht kennen würde.
Der Mann Gottes sagte: "Ok".
Er fragte meinen Mann, wer die zweite Tochter zu ihm wäre.
Er sagte, dass er sie nicht kennen würde, das Victory nicht seine Tochter sei und er nichts über sie wüsste.
So hat es sich alles an jenem Sonntag zugetragen.
Wir haben mitbekommen, dass der Mann Gottes sich danach Zeit nahm, Ratschläge zu geben
und Ihnen Gottes Sicht hinsichtlich dieser Kinder mitzuteilen.
Wir haben auch mitbekommen, dass der Mann Gottes für Sie, für Ihre Befreiung betete.
Er betete für uns, für unsere Befreiung.
Nach der Befreiung und des Gebets - ich danke Gott, denn ich sehe jetzt Veränderungen.
Als ich anfänglich kam, wollte mein Mann mich noch nicht einmal sehen oder anrufen.
Er war wirklich sehr wütend darüber, das ich in der Kirche war.
Nach dem Gebet und der Befreiung - am nächsten Morgen erhielt ich einen Anruf von ihm.
Er fragte nach mir und meiner Tochter und wie es uns ging.
Ich sagte, dass es uns gut ging.
Er fragte mich über unser Hotel und ob wir woanders absteigen wollten.
Ich sagte, dass wir uns dort wohl fühlten.
Ich danke Gott so sehr, denn wir, insbesondere unsere Töchter, trafen uns.
Sie wussten nichts über einander.
Victory kannte Precious nicht, und Precious kannte Victory nicht.
Precious kannte mich noch nicht einmal als ihre Mutter.
Aber jetzt sind wir alle als eine Familie vereint.
Ich danke Gott so sehr, denn Er benutzte Prophet T.B. Joshua, um diese Familie wieder zusammenzubringen.
Wir danken Gott für das, was Er in Ihrem Leben getan hat.
Wir wollen Sie wirklich ermutigen, dass wenn Sie weiterhin der Anweisung von Rechtschaffenheit folgen,
die der Mann Gottes Ihnen gegeben hat, wird das Beste in Ihrem Leben noch kommen, in Jesu Namen.
Amen.
Wir wollen auch unseren Müttern zuhören.
Ich bin Philomena Adolor.
Ich komme aus dem Bundesstaat Edo.
Ich danke Gott für das Leben meiner Tochter.
Ich bin die Mutter von Mary.
Ich danke Gott - mein Kommen zu The SCOAN ist ein Segen für mich, denn der Mann Gottes ließ mich wissen, dass...
Ich danke Gott dafür, dass Er mich erhört hat.
Meine Enkelin, die von ihrem Vater verleugnet wurde - er kam zurück, um seine Tochter anzuerkennen.
Ich gebe Gott dafür die Ehre.
Ich wusste, dass Gott ihn eines Tages dafür zur Verantwortung ziehen würde.
Wir sprachen vielmals über diese Angelegenheit.
Heute danken wir Gott dafür.
Der Mann Gottes, Prophet T.B. Joshua, hat die Angelegenheit bereinigt und hat uns wieder als eine Familie zusammengebracht.
Heute danken wir Gott.
Victory kennt jetzt ihre Mutter und Precious kennt ihren Vater.
Wir danken Gott dafür - wir geben Gott die Ehre.
Wir danken auch dem Mann Gottes.
Wir haben mitbekommen, dass der Mann Gottes Sie eingeladen hatte, von Ihrem Bundesstaat hierher zu kommen,
um den Sonntagsgottesdienst zu besuchen, damit Sie mitbekommen, was der allmächtige Gott für Ihre Enkel
und Ihre Tochter getan hat.
Im Namen von Prophet T.B. Joshua präsentieren wir Ihnen die Barsumme von N100 000
für Ihre Reisekosten und Ihr Wohlbefinden.
Das ist im Namen von Prophet T.B. Joshua und der Emmanuel TV Partner, und wir loben Gott dafür.
Ich danke dem Mann Gottes. Gott wird ihm mehr Gnade schenken.
Ich danke Gott heute für das, was Er für mich getan hat. Es war nicht einfach. Danke.
Mein Name ist Adisa Mary.
Adisa Samuel ist mein Sohn.
Ich gebe dem allmächtigen Gott all die Ehre für das, was Er in meinem Leben und dem Leben meines Sohnes getan hat.
Ich danke Gott für alles. Was zuvor zerstört war, hat der Gott von T.B. Joshua wieder zum Guten gewendet.
Ich danke Gott für alles.
Er hat mir Gutes getan. Er hat alles zum Guten gewendet.
Ich danke Gott dafür.
Wir danken Gott.
Wir haben mitbekommen, dass der Mann Gottes Sie eingeladen hatte, von Ihrem Bundesstaat hierher zu kommen,
damit Sie die Güte Gottes im Leben Ihrer Kinder und Enkel mitbekommen.
Im Namen von Prophet T.B. Joshua und den Emmanuel TV Partnern präsentieren wir Ihnen dieses Geldgeschenk - N100 000.
Das ist für Ihre Reisekosten und Ihr Wohlbefinden.
Ich danke Gott für das Leben von Prophet T.B. Joshua.
Ich danke Gott für diese Unterstützung.
Ich bete, dass der Herr die Kirche von Prophet T.B. Joshua weiterhin unterstützen wird
und alles, was er unternimmt.
Mein Name ist Adisa Precious.
Wir heißen Dich willkommen.
Kannst Du uns sagen - wer ist dieses Mädchen, das neben Dir steht?
Meine kleine Schwester.
Wie heißt sie?
Ihr Name ist Victory Adisa.
Du meinst zu sagen, dass sie Deine Schwester ist?
Ja.
Hattest Du Deine Schwester jemals zuvor gesehen?
Nein.
Du meinst, dass Du sie hier, in The SCOAN, zum ersten Mal gesehen hattest?
Ja, mein Herr.
Wir danken Gott, für das, was Er in Deinem Leben getan hat.
Wir glauben, dass indem der allmächtige Gott Euch zusammengebracht hat,
Er wundervolle Dinge für Euch geplant hat, in Jesu Namen.
Amen.
Wir wollen auch von Deiner Schwester hören.
Kannst Du hierher kommen?
Sage uns bitte Deinen Namen.
Victory Adisa.
Du bist willkommen.
Kannst Du uns sagen - wer ist dieses Mädchen, das neben Dir steht?
Sie ist meine Schwester - Precious Adisa.
Du meinst damit, dass dieses Mädchen neben Dir Deine Schwester ist?
Ja.
Hattest Du sie jemals zuvor getroffen?
Nein.
Ja.
Hattest Du sie jemals zuvor getroffen, bevor Du hierher kamst?
Nein.
Du meinst damit, dass Du hierher kamst und sie zum ersten Mal in The SCOAN trafst?
Ja.
Ich mag meine Schwester sehr.
Wir danken Gott für die wundervollen Dinge, die Er in Deinem Leben getan hat.
Wir glauben, dass das Beste noch kommen wird, in Jesu Namen.
Amen.
Im Namen von Prophet T.B. Joshua und den Emmanuel TV Partnern
sind wir jetzt hier, um Ihnen dieses Geldgeschenk von N200 000 zu geben.
Das ist für Ihr Wohlbefinden, Ihren Unterhalt und Ihre Reisekosten.
Emmanuel.
Ich danke Gott und Prophet T.B. Joshua für dieses Geldschenk für meine Reisekosten und mein Wohlbefinden.
Ich danke Gott so sehr und ich bete, dass der allmächtige Gott diese Kirche weiter wachsen lässt,
in Jesu Namen.
Danke, Jesus.
Emmanuel.
Wir danken Gott für diese wundervolle Sache, für die Gott T.B. Joshua benutzte,
um sie in Ihrem Leben und im Leben Ihrer Kinder zu tun, und sie zum ersten Mal zusammenbrachte.
Sie werden jetzt zusammen aufwachsen und ein wunderbares Leben zusammen haben.
Können Sie uns noch einmal, zu Gunsten derjenigen, die uns zuschauen, sagen, was jetzt Ihr Plan
für Ihre eigene Zukunft und die Zukunft Ihrer Kinder ist?
Emmanuel.
Ich danke Gott heute wirklich für das, was Er durch Prophet T.B. Joshua in meinem Leben getan hat.
Er hat ihn dazu benutzt, meine Familie wiederzuvereinen und meine Kinder zusammenzubringen.
Ich bin jetzt heute hier mit meinen Kindern.
Ich werde von jetzt an Verantwortung übernehmen und mich um meine zwei Töchter kümmern -
ihnen die beste Bildung zu ermöglichen, so dass sie ein gutes Leben haben werden.
Aufgrund der Gnade Gottes, gemäß der Anweisung des Mann Gottes, Prophet T.B. Joshua,
werde ich sie jetzt mit nach Hause nehmen.
Sie werden bei mir leben.
Durch die Gnade Gottes werden wir in der Lage sein, uns besser zu verstehen.
Durch die Gnade Gottes, nachdem wir Anweisungen und die Prophezeiung vom Mann Gottes erhalten haben,
werde ich jetzt in die Welt gehen, um mich für ein größeres Geschäft vorzubereiten.
Gott hatte dies wirklich in der Vergangenheit getan.
Gott hatte mich in der Vergangenheit gesegnet, bevor dieses Problem geschah.
Durch die Gnade Gottes sagte mir der Mann Gottes, dass wenn ich hier rausgehe und mich auf meine Karriere konzentriere,
wird Gott mich segnen und ich werde mit einem großen Zeugnis wiederkommen.
Ich werde mich von nun an meiner Zukunft stellen.
Ich werde Frauengeschichten, Geist der Lust und anderen unnötigen Dingen nicht erlauben, mich abzulenken.
Ehre sei Jesus Christus.
Wir danken Gott für alles, was Er in Ihrem Leben getan hat.
Nun sind wir hier...
Nachdem Sie dieses Versprechen gegeben haben, dass Sie sich kümmern und Ihre Verantwortung als Vater übernehmen werden,
hat uns der Mann Gottes, Prophet T.B. Joshua, gesandt, Ihnen dieses Geschenk zu überreichen.
Das ist ein Geldgeschenk von N320 000, welches Ihnen vom Mann Gottes, Prophet T.B. Joshua, und den Emmanuel TV Partnern gegeben wird.
Ich gebe dem allmächtigen Gott all die Ehre, dass Er Prophet T.B. Joshua dazu benutzt, in meinem Fall einzugreifen.
Ich lobe Gott wirklich dafür, dass der Mann Gottes in meiner Sache eingegriffen hat.
Ich glaube, dass ich derjenige sein sollte, der ihm für den Dienst zahlt, den er mir erwiesen hat.
Gott hat ihn wirklich wieder benutzt, um mich mit der Summe von N320 000 zu segnen, damit ich mich um meine Kinder kümmern kann.
Ich glaube, dass meine Zukunft jetzt besser und erfolgreicher sein wird, durch die Gnade Gottes.
Ehre sei Jesus Christus.
Wir danken Gott für diese schöne Sache, die der allmächtige Gott in dieser Familie getan hat.
Wir wünschen Ihnen allen nur das Beste.
Wir glauben, dass der allmächtige Gott weiterhin bei Ihnen sein wird, wenn Sie weiterhin
den Anweisungen der Rechtschaffenheit folgen werden, die Ihnen der Mann Gottes, Prophet T.B. Joshua, gegeben hat.
Wir glauben, dass wenn Ihr Leben weiterhin auf das Wort Gottes und auf Christus ausgerichtet ist - besser ist nicht gut genug,
sondern das Beste wird in Ihrem Leben noch kommen, in Jesu Namen.
Wir wollen Sie auch ermutigen - stellen Sie sicher, dass Sie nah bei Jesus Christus bleiben, und Ihre Kinder
im Sinne des Herrn aufziehen, so dass wenn Sie erwachsen werden, sie davon nicht abweichen werden, im mächtigem Namen von Jesus.
Amen.
Emmanuel.
Danke, Jesus.